[这个文件是角色【Ribby Sternum】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【Ribby Sternum】（リビー スターナム）
情报：
原本属于黑魔法师的不死者。
起初为了造福世人而展开长寿与死者复生等研究，但被周围视为邪道；加之不时流露出的恋尸嗜好，被保守的魔法研究团体迫害并逐出。
携带研究资料逃亡的过程中，因愤怒与复仇而导致思想与研究内容大幅扭曲，最终以被击退的追兵为祭品，施行仪式将自身化为不死者。
虽被正进行世界统一的魔王与勇者逼入绝境，但经交涉免于死罪，此后在政府麾下工作了 100 年以上。
在被认可赎罪并退休后，开设了自己的魔具店并经营至今。

题外话：
基于单幅插画不断丰富而成的角色。
设计时有意识地融入了自己喜欢的元素。
名字取自“肋骨（rib）”与“胸骨（sternum）”。

临近角色：
【Arterio Vein】【Drosera Cephalopod】【Flood】【Slay】【Stella】【Sol】【Radiant】【Raze】【Brillat Gourmet】

归属世界观：
世界观B（Myth）
