[这个文件是角色【Stella】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【Stella】（ステルラ）
情报：
“东北之国”的军队队长，女骑士。
平素以门面与虚张声势掩饰自己，实际比常人更为胆怯，对活下去有强烈执念。
并非天生有剑才，只是凭着“不想死”的执念苦练，至今而登上现位。
由于国家体制腐朽，爱国之心荡然无存；内心已看衰国家前途，一直伺机逃亡。

题外话：
想反叛一下传统的“くっころ女骑士”（常常作为意志坚定的女骑士出现在游戏中的角色）、草草起意构想出的角色。
表面是女骑士的传统印象，实则没有荣誉也没有爱国心，为了活下去什么都愿意做。
设计上融合了亚洲元素与西方骑士的形象，
名字与【Sol】（太阳）成对，取自 stella（星）。常见假名写作“ステラ”，为求原创性，将读法略作改动为“ステルラ”。

临近角色：
【Arterio Vein】【Drosera Cephalopod】【Flood】【Ribby Sternum】【Slay】【Sol】【Radiant】【Raze】【Brillat Gourmet】

归属世界观：
世界观B（Myth）
