[这个文件是角色【Aurelia】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【Aurelia】（オーレリア）
情报：
《Teaching Feeling》的配角。  
在Crossdale（クロスデール）（克罗斯戴尔）经营一家精品服装店。  
喜好华丽奢华的装扮，但出身不显赫，并非生于名门。  
言谈举止呈上流阶级的刻板印象，其中也有模仿的成分。  
对华美服饰及多元时尚的热爱很强，知识不足与笨拙之处则以努力弥补。  
被遮住的右眼藏着秘密。  

题外话：
最初期方案既无台词也无立绘，但因“什么都没有有点寂寞”而绘制了立绘，结果角色变得鲜明起来。
发售时没有名字，不过在构思游戏创意的过程中逐步添加了设定。  
计划加入很多反差强烈的要素，如果做一部把她当女主的游戏，形象可能会有很大改变。  
名字的由来是金（aurum）。据说常用于金色毛的猫。从各方面的“很大”与华丽印象来看，缅因猫是较接近的形象。但本质更接近野猫。  

临近角色：
【Sylvie】【Nephy】【Ferrum】【Fia】【Kcasio】

归属故事：
《Teaching Feeling》

归属世界观：
世界观A（Unique）

归属地点：
Crossdale