[这个文件是角色【Ferrum】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【Ferrum】（フェルム）
情报：
《Teaching Feeling》的配角。  
曾被主人公救过命，在支付谢礼的同时把【Sylvie】送到主人公身边。  
过去不是正道之人，但因某件事而金盆洗手，成了普通商人。  
利用处世圆滑与轻快的行动力，正在瞄准新兴产业的生意。  
尤其与住着许多有奇特嗜好的人的Crossdale（クロスデール）（克罗斯戴尔）的需求完美契合，正逐渐成为活动据点。  
虽然基本上以利害得失为准则，但也有重情义的一面，而重情义的一面往往对行为产生重大影响。本人也常因这种性格而感到懊恼。

题外话：
在【Sylvie】原定为“Homunculus（炼金术师所创造出的人工生命）”的最初期方案中，原本计划让【Ferrum】成为她的造物主炼金术师。  
虽是副结果，但能把“搞可疑生意的炼金术师”改成“心地善良的小恶党”，使其多少成了更有亲和力的角色，我觉得是个不错的改动。  
虽然外形不出彩，但我挺喜欢这个角色，所以也想了不少设定。虽然在思考，但能公开到何种深度尚未确定。  
名字的由来是铁（Ferrum）。  
本来也想像其他角色一样加入动物要素，但没能想到。  

临近角色：
【Sylvie】【Aurelia】【Nephy】【Fia】【Kcasio】

归属故事：
《Teaching Feeling》

归属世界观：
世界观A（Unique）

归属地点：
Crossdale