[这个文件是角色【Kcasio】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【Kcasio】（キャシオ）
情报：
《ReJigging》的女主角。  
曾是孤儿并进行偷窃，但因某件事后金盆洗手，成为【Ferrum】的生意伙伴。  
积蓄被同伴带着逃走，为补充拮据的生活费而拙劣地去扒窃，结果与【Ferrum】相遇。  
与措辞别扭的【Ferrum】相反，她性格开朗且没有心机。  

题外话：
一是想把焦点放在【Ferrum】的过去来构思故事，二是在构思另一个设定时创作的角色。  
名字是把 KCa4Si8O20（鱼眼石的化学式）中的数字去掉得到的。虽然相当勉强，但与【Sylvie】【Aurelia】【Nephy】相同，名字同时包含了动物（鱼）与矿石（鱼眼石）的要素。  
在《Teaching Feeling》ver3.0.0 的更新后客串。
计划在以Crossdale（クロスデール）（克罗斯戴尔）为舞台且【Ferrum】登场的故事中一同登场。  

临近角色：
【Sylvie】【Aurelia】【Nephy】【Ferrum】【Fia】

归属故事：
《ReJigging》

归属世界观：
世界观A（Unique）

归属地点：
Crossdale