[这个文件是角色【Nephy】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【Nephy】（ネフィー）
情报：
《Teaching Feeling》的配角。  
在Crossdale（クロスデール）（克罗斯戴尔）经营咖啡店兼餐厅并担任主厨。  
天才型的怪人，总是晃来晃去，说话拖长调。  
厨艺很好、店里客流也好，反而是雇来的服务员跟不上店长的节奏，店里常年人手不足。因此需要承担许多厨房以外的工作，但本人连同这些都乐在其中。  
尽管表面轻快，但实际是以自我为中心的现实主义者，不太向他人敞开心扉。  

题外话：
发售时甚至不存在，是版本更新时追加的角色。  
当时想在追加要素里把“另类”摆上去，觉得“卖奇怪东西的店”有个“奇怪的店主”比较自然，所以据此设计。【Aurelia】也设计得有些怪异也有类似因素。  
如果以这个角色为主来做游戏，打算作为较高攻略难度的角色。  
名字的由来是也可读作“翠鸟”的翡翠（Nephrite）。
角色配色同时意象宝石与鸟。  
眼睛为翡翠的绿色与翠鸟的青绿色的异色瞳。  

临近角色：
【Sylvie】【Aurelia】【Ferrum】【Fia】【Kcasio】

归属故事：
《Teaching Feeling》

归属世界观：
世界观A（Unique）

归属地点：
Crossdale