[这个文件是角色【Sylvie】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【Sylvie】（シルヴィ）
情报：
《Teaching Feeling》的女主角。  
无家人，于孤儿院长大。  
之后被某位资产家买下并持续遭受虐待，在这样的生活中身上留下了许多化学烧伤。  
过了一段时间，因某起事件该资产家死亡。被来到宅邸的フェルム保护后，最后被本作的主人公收留。  
虽然文化水平不高，但性格认真、记忆力好，未来充满希望。
也有与年龄相称的撒娇愿望与恶作剧心，但因认真性格与过去经历而倾向于克制。  

题外话：
最初期的设定是：天生满身胎记、失败的“Homunculus（炼金术师所创造出的人工生命）”。  
本来应为黑色的瞳孔有白色环，这是非人要素的残留。  
刚发售时头发颜色灰暗，被误认为黑发，但其实是偏灰的银发。  
因为发色饱和度低，虽然能衬托各种换装，但就得准备大量不同配色的图片，制作很辛苦。  
名字的由来是银（Silver）。原本打算拼写为Silvie，但在公开拼写之前，已有许多粉丝作品中写作Sylvie，于是改随其写法。  
据说Silver是常给银色毛的犬起的名字。被抚摸时会开心，理解力强，像忠犬一样，以及有点气味癖等，实际上的“犬感”也被反映在设定中。  

临近角色：
【Aurelia】【Nephy】【Ferrum】【Fia】【Kcasio】

归属故事：
《Teaching Feeling》

归属世界观：
世界观A（Unique）

归属地点：
Crossdale