[这个文件是角色【佐渡川 瑠唯】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【佐渡川 瑠唯】（さどかわ るい）
情报：
《ひと目惚れ》（《一目钟情》）以及其重制版《Lonely Only》的配角。
高中一年级，【臼井 幸】的前同班同学。
聪明能干，学习成绩在班级名列前茅，运动能力也强，但因人际关系不顺而养成了偏激的性格。
由于态度问题，在周围人眼中评价不佳，被孤立。
因说话尖刻、态度高傲而没有朋友，与父母关系也不好。
常因【臼井 幸】的懦弱态度而心生厌烦，时常恶意挑衅。
不过基本不会做阴险的事，只是偶尔推搡或绊脚，借此取乐于【臼井 幸】笨拙的跌倒。

题外话：
在连作插画时期，【臼井 幸】所遭受的欺凌原本设想是多人参与的阴险残酷行为，但为了不想塑造自己也讨厌的角色，改为“不算坏的小孩”。
【臼井 幸】被赋予“笨拙”属性和性格上的问题，也部分是为了减轻【佐渡川 瑠唯】的恶业。
从《一目钟情》到《Lonely Only》，欺凌的内容也计划改为更轻度的。
这是我个人非常喜欢的角色，所以在《Lonely Only》中会加深刻画。
名字来源于“サド（施虐）”和“悪い（坏）”。

临近角色：
【臼井 幸】【常見 明美】【落合 知頼】【福永 護】【柊 真弓】【谷山 身樹】【永下 葉美】【白神 玄花】

归属故事：
《Lonely Only》

归属世界观：
世界观A（Unique）

归属地点：
稀斜原
