[这个文件是角色【常見 明美】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【常見 明美】（つねみ あけみ）
情报：
《ひと目惚れ》（《一目钟情》）以及其重制版《Lonely Only》的配角。
性格开朗活泼，是班级的气氛制造者。
几乎一直保持高昂的情绪，声音也很大。
凡事都全力以赴，因而运动和学习均表现优异，人缘也广泛。
排球部成员。
温柔且正义感强，但因个性强势，在人际交往上有时会表现得强硬。

题外话：
因为想让配角也能形成CP，加上仅有一名同级生角色会有诸多不便，所以与【落合 知頼】成对设计。
【落合 知頼】的细腻与【常見 明美】的强势形成对比，在推动剧情时十分方便。
虽然很喜欢与【落合 知頼】的反差设定，但由于太过“普通人”，在绘制时反而会觉得不自然。
名字来源于“常に明るい”（永远阳光明媚）。

临近角色：
【臼井 幸】【落合 知頼】【福永 護】【佐渡川 瑠唯】【柊 真弓】【谷山 身樹】【永下 葉美】【白神 玄花】

归属故事：
《Lonely Only》

归属世界观：
世界观A（Unique）

归属地点：
稀斜原