[这个文件是角色【福永 護】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【福永 護】（ふくなが まもる）
情报：
《ひと目惚れ》（《一目钟情》）以及其重制版《Lonely Only》第一章的主人公。
高中二年级的秋天转学到故事中的学校。
喜欢看电影和漫画。
虽然不算笨，但性格比较散漫，因此成绩一直平平。
然而只要是为了幸，他就会积极努力，不惜付出。
基本资质平平，但与消极的幸相比，对话时能巧妙衔接，与瑠唯争论时也不肯让步，以及在与【佐渡川 瑠唯】的争论中毫不退让，口才是他唯一突出的长处。

题外话：
起初打算设计成平凡无奇的主人公，但由于对幸一见钟情、并以惊人的速度试图拉近距离，从异常积极的举动开始，到伤痕癖的觉醒，以及对幸的溺爱，最终发展成相当另类的怪人。可以说是《一见钟情》中最大的怪人。
名字含有“守护幸”和“带来长久的幸福”的寓意。

临近角色：
【臼井 幸】【常見 明美】【落合 知頼】【佐渡川 瑠唯】【柊 真弓】【谷山 身樹】【永下 葉美】【白神 玄花】

归属故事：
《Lonely Only》

归属世界观：
世界观A（Unique）

归属地点：
稀斜原
