[这个文件是角色【臼井 幸】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【臼井 幸】（うすい さち）
情报：
《ひと目惚れ》（《一目钟情》）以及其重制版《Lonely Only》第一章的女主角。
天生独眼的高中一年级女生。
幼年时因母亲病逝，父亲也随即离开了她，导致性格变得阴沉，总是低着头。
因自身的阴郁态度，加之【佐渡川 瑠唯】的恶评，使得她被班级疏远。
性格胆小且细致，但又是个粗心大意的天然女孩，经常在平地上摔跤。
头脑不太好，如果不认真预习复习，成绩会立即受到影响。
喜欢读书和绘画等室内活动。
穿衣风格偏甜美萝莉系。

题外话：
与强调“可怜”形象的连作插画时期相比，本篇中由于欺负者的形象软化，加上对【福永 護】的强烈依赖和笨拙属性，她自身的印象也更扭曲，因此作品中的悲情感相对减弱。
虽说在本篇最后表现出有所成长，但那只是因为有了各种支撑才踏出的一步，她本质上并没有太大改变。
《ひと目惚れ》（《一目钟情》）和《Lonely Only》中父亲离开的时间点和理由有所改变。
名字的由来是「幸が薄い」（幸运不足）的改写。

临近角色：
【常見 明美】【落合 知頼】【福永 護】【佐渡川 瑠唯】【柊 真弓】【谷山 身樹】【永下 葉美】【白神 玄花】

归属故事：
《Lonely Only》

归属世界观：
世界观A（Unique）

归属地点：
稀斜原
