[这个文件是角色【落合 知頼】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【落合 知頼】（おちあい ともより）
情报：
《ひと目惚れ》（《一目钟情》）以及其重制版《Lonely Only》的配角。
因身材高大和眼神锐利常常被误解为可怕的人，但并无粗暴性格。
由于被青梅竹马的明美“提携”，因此也算得上是因而人缘广泛，加之性格善良，人望颇高。
但他并不觉得在大群体中舒服，因此适度地处于孤立状态。
与同级生【福永 護】的交情只有数个月，却因同为“怪人”而相投，关系良好。
敏感于朋友的心情，又胆怯于人际交往。

题外话：
因为若要转学生【福永 護】单独应对幸周围的阻碍显得不现实，【臼井 幸】与【福永 護】分开的时间无法交代，因此出于叙事需要设计了这个配角。
最初绘制时因不习惯画男性角色，所以立绘不够“大块头”，后来改进后才比较接近预想。
名字蕴含“冷静可靠的朋友”的含义。

临近角色：
【臼井 幸】【常見 明美】【福永 護】【佐渡川 瑠唯】【柊 真弓】【谷山 身樹】【永下 葉美】【白神 玄花】

归属故事：
《Lonely Only》

归属世界观：
世界观A（Unique）

归属地点：
稀斜原