[这个文件是角色【D】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【D】（ディー）
情报：
创造了巫毒娃娃（其他成员）的双胞胎中的哥哥。
曾是糖果之国的居民，但因半玩笑地以黑魔术犯下禁忌，和自己做出的巫毒娃娃们一起被逐出。
喜欢可爱的东西。
最爱被【V】欺负，重度M。
总是期待下一次被虐，但若是【V】以外的人敢对自己出手，就会毫不留情地反击。
常被其他成员嫌恶。
是个跨性别者。

题外话：
以“VoodooDonuts（一家甜甜圈店）”的甜甜圈为原型的角色。
因为是店里的招牌菜单，从甜甜圈盒子的设计里融入了帽子和手杖的元素。
设定上处于系列的亲和性位置。
觉得做成女孩子会太普通，于是做成了“男の娘”。

临近角色：
【V】【Cavy】【Bubble】【Mesa】【Gabe】【Lexie】【Chuckle】【Loop】【Blunt】【Dirt】【Aldi】【Trish】【Visca】【Hurley】【Snow】【Bacon】【Wheel】【Cork】【Ayn】

归属故事：
《Voodoo Dolls》

归属世界观：
世界观B（Myth）
