[这个文件是角色【V】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【V】（ヴィー）
情报：
创造了巫毒娃娃（其他成员）的双胞胎中的妹妹。
曾是糖果之国的居民，但因半玩笑地以黑魔术犯下禁忌，和自己做出的巫毒娃娃们一起被逐出。
喜欢可怖的东西。
最爱欺负【D】，重度S。
总想着欺负【D】，但若是【V】以外的人敢对【D】出手，便会毫不留情地制止。
其他成员大多对她感到厌恶。
是个跨性别者。

题外话：
以“VoodooDonuts（一家甜甜圈店）”的甜甜圈为原型的角色。
因为是店里的招牌菜单，从甜甜圈盒子的设计里融入了帽子和手杖的元素。
设定上处于系列的亲和性位置。
觉得“只是个男孩”不太对胃口，于是改成了女孩子。

临近角色：
【D】【Cavy】【Bubble】【Mesa】【Gabe】【Lexie】【Chuckle】【Loop】【Blunt】【Dirt】【Aldi】【Trish】【Visca】【Hurley】【Snow】【Bacon】【Wheel】【Cork】【Ayn】

归属故事：
《Voodoo Dolls》

归属世界观：
世界观B（Myth）
