[这个文件是角色【Fia】的详细信息，也作为其相关角色和故事的索引。]

【Fia】（フィア）
情报：
《Determinable Unstable》（制作中）的女主角。  
拥有与人类相当的智力和思维能力的未知生物。
她对自己几乎一无所知，似乎也没有别人了解她。
由于一直过着重复单调的生活而缺乏常识性知识，但好奇心极强。加之求知欲高，记忆力很好，适应能力也强。  
披着流动的肉质，能在一定程度上改变身体。  
尚未很好地确立自我认同，似乎即使把说话方式与体型之类频繁改变也不会感到违和。  
非常嗜甜，但美食评论很糟。  

题外话：
最初期方案是把人类部位和昆虫部位乱糟糟拼成一团的块状物，但因担心在色情场景会进展困难，且在确定游戏概念时决定为“活用不定形的自定义性”，于是改为流动的血肉设计。  
和猎奇的外观相反，内在是个好孩子。  
大概是原创角色里最没有“恶心感”的性格。  
名字的由来是给她安排了“吓唬人的工作”的“博士”把她称作“恐惧（Fear）”。  

临近角色：
【Sylvie】【Aurelia】【Nephy】【Ferrum】【Kcasio】

归属故事：
《Determinable Unstable》

归属世界观：
世界观A（Unique）

