[这个文件是故事《Butterfly Affection》的详细信息，也作为其下属角色和地点的索引。]

《Butterfly Affection》（バタフライアフェクション）
情报：
副标题为《蠱惑の幼虫》，这是一款于2019年1月6日发布的R-15游戏，内容是养育在路边捡到的身份不明生物【凤蝶（アゲハ）】。
作品偏向悬疑风格，重点在于将最初略显怪异的女主角逐渐呈现为有魅力的角色。虽然有计划制作以H部分为主的R-18版，但优先级低，是否实际制作尚未确定。

题外话：
与以往“女主角只要可爱就好”的作品不同，这次作品更加重视氛围和剧情，制作过程中进行了许多尝试和探索。
用初中毕业的日语水平首次尝试让我（Ray.k）对结果心生担忧，但最终评价相当不错，因此放心。
我个人更偏爱略显不安感的Happy End。
标题字面意思为“蝶の愛情”。
故事中，主人公的点滴举动（阴晴不定）最终导致凤蝶不同的成长结果以及主人公未来生活发生的重大变化，因此标题也刻意呼应了“蝴蝶效应（Butterfly Effect）”。
标题Logo在设计上融入了凤蝶风格的触手与多眼元素，并在字母“y”中融入了蝴蝶、蜜蜂和螳螂的剪影，我对此非常满意。

涉及角色：
【凤蝶（アゲハ）】

归属地点：
稀斜原

归属世界观：
世界观A（Unique）