[这个文件是故事《Creepy Cute》的详细信息，也作为其下属角色的索引。]

《Creepy Cute》（クリーピーキュート）
情报：
这是一个为单插画角色逐渐添加设定，逐渐扩展形成的世界观。以借住在Verdy宅邸里的居民们为主角，描绘他们的日常场景和故事。
这是一个卡通风格的世界观。一直想着要以某种形式公开这个故事，不知不觉已经过了十年。从卡通→漫画→连续插画，如今正在以游戏为形式进行企划中。虽然优先度并不高，也不确定是否能够实现，但对这些角色的喜爱是非常深的，所以至少会继续通过插画等形式创作下去。
这也是我（Ray.k）最初使用的原创作品标题，同时也作为也作为社团名来使用。意思就是字面上的“诡异又可爱”。我的角色创作基本上以丑与美的混合、以及两者间的反差所产生的魅力为主题，所以它也可以说是我的创作风格的代名词。
标题Logo并非参考某个特定角色来设计，只是想营造一种哥特黑暗又带有可爱气息的感觉。

涉及角色：
【Verdy】【Rust】【Cilia】【Iris】【Dish】【Phasma】【Lotus】【Naughty】【Hex】【Ailine】【Darl】

归属世界观：
世界观A（Unique）
