[这个文件是故事《Lemonade》的详细信息，也作为其下属角色的索引。]

《Lemonade》（レモネード）
情报：
这是三个有重大身体障碍但自由生活的少女的世界观。目前仅作为插画展开，暂时没有游戏化计划。不过已有故事和构思，所以可能性并非零。如果制作游戏，预计会是一部以家庭之爱为核心的全年龄向作品。
设定上，这是关于因奇病导致身体部分坏死并崩解而失去身体部位，且因此被出售的少女们的故事，项圈也是在此过程中佩戴的。
因奇病而崩解的身体部位及崩解方式各不相同，【Retina】为眼睑融化，【Ulna】为手臂硬化，【Tibia】为腿部软化。所以角色名也是分别取意于视网膜、尺骨、胫骨。
插画作品《崩解中的最爱的人》也是相似的奇病导致全身腐败的设定。

题外话：
“Lemon”除了指水果之外，还有“瑕疵品”的意思，这个标题名也有暗示三个有缺陷的女主角的甜美故事的含义。
“when life gives you lemons, make lemonade”（即使人生处于逆境，也要尽力而为），这句积极向上的短语也很有名，所以标题也会让人联想到这层意义。
此外，在美国，柠檬水也是小女孩在家门口卖来赚零钱的饮料，这与三个被出售的女主角的境遇有些相呼应。
一个单词中包含了多重含义，标志设计也很不错，因此这是我个人最喜爱的作品标题。

轶事：
我（Ray.k）在美国居住时曾亲眼见过小女孩出售柠檬水的场景，但因放学后疲惫不堪而错过购买，至今仍感到有些遗憾。

涉及角色：
【Retina】【Ulna】【Tibia】

归属世界观：
世界观A（Unique）
