[这个文件是故事《Lonely Only》的详细信息，也作为其下属角色和地点的索引。]

《Lonely Only》（ロンリー オンリー）
情报：
这是《ひと目惚れ》（《一目钟情》）的重制兼续作，全年龄向游戏。目前正在制作中。部分设定会与《ひと目惚れ》有所不同。以现代日本风校园题材为设定。主角与女主角各三人，预计三章节《Lonely Only〜一目钟情〜》《Lonely Only〜异口同音〜》《Lonely Only〜色在心外〜》。

题外话：
标题的含义本意是“只是孤独而不是坏孩子”的女主角，不过我（Ray.k）自己觉得这个解释有点牵强。但也没想到其他更好的标题，再加上这样发音感觉不错，所以妥协采用了。
原先尝试在标题Logo中融入三位女主角的元素，但没能很好地融合，因此重新设计了一次。当有三位女主角时，Logo和标题要巧妙地统一起来就变得困难。
作为校园题材，最终还是选择了强调学生氛围的稳妥路线。

涉及角色：
【臼井 幸】【常見 明美】【落合 知頼】【佐渡川 瑠唯】【柊 真弓】【谷山 身樹】【白神 玄花】【永下 葉美】【福永 護】

归属地点：
稀斜原

归属世界观：
世界观A（Unique）