[这个文件是故事《Voodoo Dolls》的详细信息，也作为其下属角色的索引。]

《Voodoo Dolls》（ヴードゥー ドールズ）
情报：
本作基于“VoodooDonuts（一家甜甜圈店）评测与拟人化”企划，创造了原创角色及其衍生世界观。
故事讲述【V】与【D】使用黑魔法创造的Doll（人偶）肆意妄为的故事。

题外话：
出于对原素材的尊重，角色设定和梗整体上较为低俗。
我的创作世界观基本上是童话般的闪闪发光的纯爱观念，但这些角色则相当随意。  
在角色设计时（除V和D外），根据原素材甜甜圈是带孔还是棒状来决定性别。
标题设计，角色设定为由魔法创造，同时结合原甜甜圈店名，将“Voodoo Doll（巫毒人偶）”使用复数形式《Voodoo Dolls》。
标题Logo目前只是临时处理，使用了免费字体SomeoneWatching进行加工，计划日后重新绘制。

涉及角色：
【V】【D】【Cavy】【Bubble】【Mesa】【Gabe】【Lexie】【Chuckle】【Aldi】【Dirt】【Visca】【Trish】【Snow】【Hurley】【Loop】【Blunt】【Wheel】【Bacon】【Ayn】【Cork】

归属世界观：
世界观B（Myth）