[这个文件是世界观，是关于Ray.k作品世界观的总概括，也作为具体故事或地点的索引。]

世界观A（Unique）
概况：不该存在的奇异疾病或畸形真实存在，且已被社会所认知。魔法、恶魔、人造生命体等异类同样存在，但基本上未被社会所认识。
已知地点[详情前往地点观]：
1. 稀斜原
2. Crossdale（克罗斯戴尔）
下属故事[详情前往对应故事文件]：
1. 《Addict Heart》
2. 《Butterfly Affection》
3. 《Courtship Dream》
4. 《Determinable Unstable》
5. 《Lemonade》
6. 《Lonely Only》
7. 《Teaching Feeling》


世界观B（Myth）
概况：魔物、恶魔、魔法、炼金术等都真实存在，且在社会上也被广泛认知。不过依据地域与时代不同，人们对它们的认知常识、知识水平与技术程度有极大差异。
已知时间线[详情前往地点观]：
1. 过去。
2. 未来。
下属故事[详情前往对应故事文件]：
1. 《Creepy Cute》
2. 《Voodoo Dolls》


