[这个文件是世界观索引，是关于Ray.k作品世界观的总概括，也作为具体故事或地点的索引。]

一、世界观A（Unique）
概况：不该存在的奇异疾病或畸形真实存在，且社会对其有所认知。魔法、恶魔、人造生命体等异类同样存在，但基本上未被社会所认识。
已知地点：
1. 稀斜原
2. Crossdale（克罗斯戴尔）
下属故事：
1. 《Addict Heart》（AH）
2. 《Butterfly Affection》（BA）
3. 《Courtship Dream》（CD）
4. 《Determinable Unstable》（DU）
5. 《Lemonade》
6. 《Lonely Only》（LO）
7. 《Teaching Feeling》（TF）
8. 《Rejigging》（暂无详情）
9. 《Dressed Passion》（DP）（暂无详情）
10. 《Flappy Humming》（FH）（暂无详情）
11. 《Cause Curse》（CaCu）（暂无详情）


二、世界观B（Myth）
概况：魔物、恶魔、魔法、炼金术等都真实存在，且在社会上也被广泛认知。不过依据地域与时代不同，人们对这些元素的常识范围、知识水平与技术程度有极大差异。
已知时间线：
1. 过去。
2. 未来。
下属故事：
1. 《Creepy Cute》（CrCu）
2. 《Voodoo Dolls》（VD）
3. 《Parasitic Journey》（PJ）（暂无详情）


